Решение задачи заключительного этапа профиля ФТ ОНТИ 2019/20 
====

# Финальная задача

## Высокоуровневая формулировка задачи (скопировано с оригинальной формулировки)

Представим, что у вас есть группа для беседы с друзьями или родственниками в чат-платформе Telegram. Также все участники беседы имеют аккаунты в блокчейн сети, совместимой с блокчейн сетью Ethereum. В какой-то момент времени у вас возникает необходимость переслать часть средств, которыми вы владеете в блокчейн сети, одному из участников чата (пусть его алиас в чате `@Alexander`), например, он собирает деньги на подарок другу или вы хотите компенсировать часть средств, которые он потратил, на вашем совместном ужине (обычно, это называется поделить чек). Для этого вы пишите в общем чате сообщение примерно следующего содержания: "send 0.5 to @Alexander". После отправки сообщения в чат, с вами связывается специальный Telegram-бот, который предоставляет специальную URL-ссылку. Нажав на эту ссылку, вы получаете возможность в браузере подтвердить перевод с помощью веб-расширения MetaMask.

Как видно из описания задачи система, которую необходимо разработать состоить из нескольких подсистем:
  * Telegram-бот, работающий в двух режимах:
    1) бот-активатор, слущающий сообщения от пользователей в чате, в который этот бот был предварительно добавлен
    2) бот-ассистент, в котором возможна регистрация пользователя, и именно через этот режим система предоставляет доступ к URL-ссылке для подтверждения перевода.
  * Веб-сервис будет использоваться в тот момент, когда пользователь открывает ссылку для подтверждения перевода в браузере. В этот момент сервис генерирует для пользователя ответ, результат исполнения браузером которого приводит к появлению окна расширения MetaMask с параметрами (получатель и сумма) перевода.

**Свойства системы:**
  * Любой пользователь может добавить бот в существующую беседу. Бот может использоваться более чем в одной беседе.
  * Чтобы пользователь мог отправлять и получать переводы, он должен заранее зарегистрироваться в боте.
  * При регистрации бот оперирует только адресами аккаунтов пользователей и не использует приватные ключи пользователей.
  * Если пользователь присутствует в нескольких чатах, в которые добавлен бот, то регистрироватьсся в боте пользователю нужно только раз.
  * Подсистемы должны запускаться в контейнеризированном (docker) окружении
  * Бот должен оперирировать информацией о чатах, в которые он добавлени, о зарегистрированных пользователях, о запрошенных и осуществленных переводах таким образом, чтобы эта информация сохранялась после перезагрузки системы.
